Http Response Status Code:

1. 状态码分类
1XX - 信息型，服务器收到请求，需要请求者继续操作
2XX - 成功型，请求成功收到，理解并处理 ==> 不同的状态码，对应的处理结果不同
3XX - 重定向，需要进一步的操作以完成请求
4XX - 客户端错误，请求包含语法错误或无法完成请求
5XX - 服务器错误，服务器在处理请求的过程中发生了错误

2. 常见状态码
200 - OK 客户端请求成功
301 - 永久重定向: 资源(网页等)永久转移到其它URL
302 - 临时重定向: 可以用来统计网址被点击的次数，收集用户Cookie, User Agent等信息做大数据分析
400 - Bad Request 客户端请求有语法错误，不能被服务器所理解
401 - Unauthorized 请求未经授权(考虑WWW-Authenticate报头域)
403 - Forbidden 服务端禁止访问，不执行授权和重定向(通常是用户没有Role或者没有被授权)
404 - 请求资源不存在，可能是输入了错误的URL
500 - 服务器内部发生了不可预期的错误
503 - Server Unavailable 可能被异常关闭导致不能处理请求

2XX(Success 成功状态码)
  200 - OK
  请求成功
  201 - Created
  文档创建成功,比如新增一个user成功
  202 - Accepted
  请求已被接受，但相应的操作可能尚未完成。这用于后台操作，例如数据库压缩等异步操作

4XX(Client Error 客户端错误状态码)
  400 - Bad Request
  请求参数有误(比如应该传一个Number类型的参数，你却传了一个字符串),请求无法被服务器理解,修改后可以重新提交这个请求
  401 - Unauthorized
  当前请求用户未被授权,比如未登陆
  403 - Forbidden
  当前请求被拒绝。比如文件系统访问权限有问题，或者进行了越权操作(比如普通用户试图获取admin用户列表)
  404 - Not Found
  无法找到请求资源,一般是url错误
  405 - Method Not Allowed
  使用无效的HTTP请求类型对请求的URL进行了请求。比如某个api只支持post,而client却使用了get
  406 - Not Acceptable
  服务器不支持请求的content type
  413 - Request Entity Too Large
  请求体太大不支持，一般是上传的文件超出了限定导致的

5XX(Server Error 服务器错误状态码)
  500 - Internal Server Error
  表示服务端在执行请求时发生了错误。 可能是服务器或者应用存在bug
  503 - Service Unavailable
  服务不可用，现在无法处理请求

1. 2xx: server 收到 client 端请求，可以执行
2. 4xx: client 送來资料有错，server 端无法执行 (client 修正错误后，可再送一次请求)
3. 5xx: client 送來的资料没错，但 server 端出错无法执行(client 端无法 take 任何 action)