TODO. Web Service网络服务
1. 跨编程语言和跨操作系统平台的远程调用技术
2. 采用HTTP协议传输数据，采用XML格式封装数据

Web Service标准:
1. SOAP(XML Web Service)通信协议 = HTTP协议 + XML数据格式
   特定的HTTP消息头
   发送的请求内容和结果内容都采用XML格式封装
2. WSDL: Web Services Description Language
   通过一个WSDL文件来说明服务是什么以及那些可以对外调用
   基于XML的, 客户端和服务器端都能理解的标准格式, 用于描述Web Service及其函数、参数和返回值

CDN(Content Delivery Network) 内容分发网络
一种互联网连接的电脑网络系统，利用"最靠近"每位用户的服务器，更快更可靠地发送给用户
提供高性能，可扩展性及低成本的网络内容传递给用户

如何监控服务端性能? 要考虑哪些数据?
1. committed virtual memory size
2. total swap space size
3. free swap space size
4. total physical memory size
5. free physical memory size
6. system CPU load
7. process CPU load