IP Address: 通过网络地址找到指定的host
TODO: TCP协议本质上了保证数据传输的可靠性
1. 通过协议中定义的内容(SYN,ACK,FIN)来确保连接和数据发送成功
2. 位于OSI的第四层传输层，接收上层的数据，然后进行"封装或者切割"
3. 带有两个16 bits的端口号(Port Source, Port Des)，用于定位到指定应用程序

TODO: TCP协议具体由OS操作系统来实现
不同OS的底层实现不同(汇编指令不同，硬件不同)
不同操作系统之间暴露出来的接口不同

TCP位于7层网络协议中的传输层，负责数据的可靠性传输
Transmission Control Protocol, two-ways connection
reliable connection with the client/server model
1. 通过三次握手来建立TCP连接
   1.1 client向server发送一个SYN
   1.2 server接收到之后，返回一个SYN ACK
   1.3 client接收到SYN ACK之后，再给server发送一个ACK

2. 通过4次挥手来断开TCP连接
   2.1 client向server发送FIN
   2.2 server接收到FIN之后，返回ACK(表示接收到了断开请求)，client端可以不发送数据，server可能还有数据正在处理)
   2.3 server端处理完之后，返回FIN(表示可以断开连接)
   2.4 client接收到ACK之后，再给server发送一个ACK